Vés al contingut
Inici
Serveis
Sobre nosaltres
Català
Contactar
Termes i Condicions
Benvingut al lloc web de Floreix

Aquesta pàgina estableix els Termes i Condicions que regeixen l’ús d’aquest lloc web i la política de privacitat aplicable a les dades personals recopilades. Si utilitzeu aquest lloc web, accepteu complir amb aquests termes i condicions. Si no esteu d’acord amb aquests termes, us recomanem que no continueu utilitzant el lloc web.

Política de Privacitat

La vostra privadesa és important per a nosaltres. Per comprendre millor com recopilem, utilitzem, compartim i protegim les vostres dades personals, us recomanem llegir la nostra Política de Privacitat, que forma part integral d’aquests Termes i Condicions.

Propietat Intel·lectual

Tots els drets de propietat intel·lectual del contingut d’aquest lloc web, incloent-hi textos, gràfics, logotips, imatges, vídeos, música i altres materials, pertanyen a Floreix o als seus llicenciants. Aquest contingut està protegit per les lleis de propietat intel·lectual aplicables. No esteu autoritzats a reproduir, distribuir, modificar o utilitzar aquest contingut sense el consentiment exprés per escrit de Floreix.

Limitació de Responsabilitat

Utilitzeu aquest lloc web sota la vostra pròpia responsabilitat. No ens fem responsables de cap dany directe, indirecte, especial, conseqüent o exemplar que pugui sorgir de l’ús d’aquest lloc web o de la informació continguda en aquest. Tot i que ens esforcem per proporcionar informació precisa i actualitzada, no garantim la seva integritat ni exactitud.

Enllaços a Tercers

Aquest lloc web pot contenir enllaços a altres llocs web de tercers que no estan sota el nostre control. No tenim control ni assumeix cap responsabilitat pel contingut, les polítiques de privacitat o les pràctiques dels llocs web de tercers. Us recomanem llegir les polítiques de privacitat i els termes i condicions de tots els llocs web que visiteu.

Canvis en els Termes i Condicions

Ens reservem el dret de modificar aquests Termes i Condicions en qualsevol moment. Les modificacions entraran en vigor en el moment de la seva publicació en aquest lloc web. Es recomana revisar periòdicament aquesta pàgina per conèixer els canvis més recents.

Si teniu alguna pregunta o inquietud sobre aquests Termes i Condicions, si us plau, poseu-vos en contacte amb nosaltres a través de les vies indicades a la nostra pàgina de contacte.

Contacte
Termes i Condicions
Sobre nosaltres

Love Nature by Tyler Moore
