Vés al contingut
Inici
Serveis
Sobre nosaltres
Català
Contactar
Teràpia a la natura
Cos i ment en unió
Contacta
Teràpia Relacional Sistèmica l Natura l Mindfulness
Sessió individual

Proporcionar una atenció personalitzada amb un enfocament holístic, orientat a l’escolta del cos (Shapiro D, 2002) i la fusió amb la natura, com a teràpia per a promoure la salut mental (International Nature and Forest Therapy Alliance, INFTA).

Sessió en grup

Aprofitar la relaxació que proporciona un entorn natural obert per a cohesionar grups, generar empatia, reduir els prejudicis i fomentar la comunicació, l’entesa i acceptació vers la diversitat.

Sessió per a nens

Mitjançant activitats lúdiques, fomentar la comunicació interpersonal, la identificació de les emocions i el maneig dels sentiments, per a crear un clima de respecte i cohesió.

Mindfulness:
un moment per parar, respirar i observar

Oferim espais de pràctica de mindfulness orientats a cultivar l’atenció al moment present i afavorir el benestar emocional. Mitjançant exercicis senzills de respiració, consciència corporal i observació dels pensaments, el mindfulness ajuda a reduir l’estrès, millorar la regulació emocional i desenvolupar una relació més conscient amb un mateix.

 

Aquestes sessions conviden a cultivar una presència plena que permeti no quedar atrapats en el flux constant de pensaments. T’acompanyo a través d’exercicis pràctics amb l’objectiu d’oferir eines que es puguin integrar en la vida quotidiana, afavorint una major calma, claredat mental i equilibri personal.

 

L’objectiu és que cada persona pugui connectar amb els seus propis recursos i cuidar la seva llavor interior, creant espais de silenci i consciència enmig del ritme del dia a dia.

Contacta
Un canvi és possible, quan ets conscient d'allò que vols transformar.

Mitjançant la teràpia a la natura, es buscarà la connexió de cos i ment, cercant aprofundir en l’autoconeixement amb l’atenció plena o mindfulness. Es facilitarà el recolzament per afrontar els pensaments, emocions, sensacions físiques, comportaments o situacions que interfereixen en el funcionament quotidià. L’objectiu es reduir l’ansietat i millorar l’estat d’ànim, augmentar la concentració i fomentar l’ús de la natura com a recurs terapèutic

Metodologia
Vols més informació o reservar una primera sessió?
Contacta
Contacte
Termes i Condicions
Sobre nosaltres

Love Nature by Tyler Moore
